---
title: "【リスト】TBS「ラヴィット！」視聴者プレゼントのキーワード（2023年-）"
date: 2023-01-04T14:43:56+09:00
lastmod: :git
draft: false
---

放送回No,OA日,キーワード,発表者（敬称略）,プレゼント内容

のデータ集です。オープンデータを意識してcsvにしやすいフォーマットにしてみました。

データのサイクルを整えるため、プレゼント告知のない日、放送のなかった日も1行入れています。

## 2023年 1Q（#0445-）

#0462,2023/01/27,アグリマンショー,TEAMNACS 森崎博之,フレッシュネスバーガーで使えるプリペイドカード2000円分  
#0461,2023/01/26,アタックの引っ越し先は用賀,ジェラードン,全国のプレミアム・アウトレットで使えるお買い物券5000円分  
#0460,2023/01/25,パンティかたじけないを許さない,さらば青春の光 森田,すゑひろがり三島のキーホルダー、モハメド・アリのポスター  
#0459,2023/01/24,半袖日和,相席スタート 山添,ゴールドラッシュのハンバーグ無料券  
#0458,2023/01/23,ブラザートラップコットン出演決定,コットン,北野エースの「プライベートブランド人気商品詰め合わせ」  

#0457,2023/01/20,**つきじろうが心配**,インパルス 板倉,ピザーラで使えるお食事券2500円分、パズルゲーム、防寒手袋  
#0456,2023/01/19,**ギャル曽根88点**,NON STYLE 井上,ラッピーグッズ詰め合わせ  
#0455,2023/01/18,**朝の関係者向け番組**,カベポスター,まんまる食堂の魚介辣油  
#0454,2023/01/17,**山添さっくんの贅沢旅in北海道**,相席スタート 山添,ラヴィット！×go slow caravanラッピークマパーカー  
#0453,2023/01/16,**おめでとうゲッツ**,なすなかにし,フライングタイガーの人気雑貨セット  

#0452,2023/01/13,**首細い**,ハリウッドザコシショウ（[#はみ出しラヴィット！](https://twitter.com/tbs_loveit/status/1613796602677989376)で発表）,ペンギンタワーバランスゲーム  
#0451,2023/01/12,**ヤーレンズ次は金曜日**,ヤーレンズ,「コンフォートソウル」のオリジナル バケットハット  
#0450,2023/01/11,**カラデミー会員盛山追加**,コットン,鬼金棒特製「カラシビスパイス」  
#0449,2023/01/10,**安住の私服が見てみたい**,アルコ＆ピース 平子,ラッピーフロアマット  
#0448,2023/01/09,**成人式だョパインパワー**,もう中学生,newQの「タルト詰め合わせ」  

#0447,2023/01/06,**妻が金ドラで女優デビュー**,ジャングルポケット 太田,ハウステンボス入場ペアチケット  
#0446,2023/01/05,**ガオーちゃんVSイージィードゥーダンサーズ**,コットン,韓国で5人がデザインしたお皿  
#0445,2023/01/04,**矢田さん守谷日和にハマル**（フリップ上は「守屋」）,アンタッチャブル 柴田,富士急ハイランドのペアチケット  
-,2023/01/03,,,（放送なし）  
-,2023/01/02,,,（放送なし）  

![守屋日和](../../images/2023/2023-01-07_18-26-03.png)

---

[2021年-2022年のリストはこちら](https://www.poc39.com/archives/6726)
